# Техническое Задание - Создание API

## Общие требования

Цель проекта: Разработать 5 API для предоставления информации о времени в Ереване, выдачей списка крупнейших городов Армении, а также с реализацией других связанных с Арменений методов.

Результ ТЗ: Ссылка на репозиторий, где будет подробное README.md с описанием того, как запускать проект.

---

# Технологии

Рекомендуется Python - Flask/FastAPI или Nodejs - Express, но можно и на других языках, на любых библиотеках. Обязательно использовать любую базу данных в проекте.

---

## API Эндпоинты

### 1. Разница с Ереванским временем

Метод: `GET`; URL: `/time`

Эндпойнт возвращает разницу между временем юзера и точным временем в Ереване (UTC+4:00). С фронтенда принимается часовой пояс и время пользователя в формате:

`/time?user_timezone=UTC+3:00&user_time=2023-12-12%2014:30:00`

В запросе с фронтенда указана таймзона и время пользователя, %20 - пробел, 14:30:00 - текущее время пользователя.

Пример ответа:

```json
{ "difference": "1:00:00" }
```

Пример ответа, если разница в меньшую сторону:
```json
{ "difference": "-6:00:00" }
```


### 2. Список 10 крупнейших городов Армении

Метод: `POST`; URL: `/armenian-cities`

Описание: Возвращает список из 10 городов Армении с наибольшим населением.
Пример ответа:

```json
[
  { "name": "Yerevan", "population": 1077000 },
  { "name": "Gyumri", "population": 121976 }
  // ... еще 8 городов
]
```

### 3. Информация о горе Арарат

Метод: `POST`; URL: `/ararat-info`

Описание: Возвращает информацию о горе Арарат, формат и объем ответа по желанию. Можно вернуть высоту горы и координаты высочайшей точки.

### 4. Армянские национальные блюда

Метод: `POST`; URL: `/armenian-dishes`

Описание: Возвращает список 5 известных армянских блюд.

### 5. Случайное армянское слово:

Метод: `POST`; URL: `/random-armenian-word`

Описание: Возвращает случайное слово на армянском языке. Объем словаря выбрать самому, можно найти как и большие словари армянского, так и маленькие, на 100+ слов.
